하나님은 지금도 말씀하고 계십니다.
2017년 5월7일 주일 열방교회 생방송 예배 시간에 선지자 티비 조슈아 목사는
2017년 프랑스 대통령 선거에
결과에 관련된 예언을 합니다.
간단히 공식적으로 결과가 발표되기 전에
이것이 티비 조슈아 목사의 말입니다.
예수 그리스도 이름으로 기도합니다.
하나님께 감사드리세요.
프랑스어를 사용하는 국가에 많은 논란이 있습니다.
두 후보자를 보고 있습니다.
제게는, 이민자들과, 쉼 터 .. - 왜냐하면 천국
제 아버지께서도 한때 난민이셨기 때문입니다.
그래서 난민들을 지지하는 후보들중 누구든 그들을
기도합니다 - 임마누엘 마크롱 후보자 처럼요.
임마누엘 마크롱 후보자를 위해 기도하며
우리의 기도는 응답될 것 입니다!
그것은 남겨두겠습니다.
그 이상의 것은 말하지 않겠습니다.
기도가 그 사람을 그 자리에 둘 것 입니다.
다른 어떤 것도 아닙니다.
난민들과 이민자들을 향한 그의 마음 때문입니다.
이 세상의 반은 이민자들이고 난민들입니다.
그들이 어디를 가겠습니까?
저는 매일 임마누엘 마크롱 후보를 위해 기도합니다.
저는 정치가는 아닙니다. 그가 믿는 것 때문이죠.
그가 믿는 것이 천국에 계신
저의 아버지께서 믿으시는 것 입니다.
우리는 이 난민들과 이민자들을 보호하기 위해서
우리가 할 수 있는 것을 보게 될 것 입니다.
그들중 많은 사람들이 - 그들의 국가를 떠나는 것이
그들의 뜻이 아니다; 그것은 전쟁이다
전쟁이 일어날 때 여러분은 허겁지겁 여러분이
아는 어디든 달려갈수 있습니다.
난민들중에도 나쁜 사람들이 있다는 것을 알죠.
그러나 몇명의 나쁜 사람들 때문에 그들 모두를
거절하는 것이라 말 할 수는 없습니다.
임마누엘 마크롱 후보를 위해
기도해야 한다고 말하는 것이 아닙니다.
저는 - 임마누엘 마크롱 후보를 위해 기도하고
있습니다. 그가 믿는 것 때문이죠.
그의 프로필을 들었습니다.
-난민들과 이민자들을 향한 그의 믿음-
오늘이 발표입니다.
저는 기도 합니다. 여러분께 기도하라는 의미가 아닙니다.
교회에서 정치적 입장을 이용하지 않기 때문입니다.
그것은 단지 제가 믿는 것 입니다.
감사합니다.